Spring-boot проект:
Для работы программы необходимо установить Apache kafka
Также нужно указать Ваш ip адресс в application.properties для обоих микросервисов 
и для Apache kafka в server.properties.

Данный проект содержит в себе 2 микросервиса.

Первый(Producer) отправляет json-объект на брокер сообщений Apache kafka.
Второй(Consumer) принимает отправленные на Apache kafka данные и сохраняет их в MongoDB.


Docker images:
https://hub.docker.com/search?q=default160797&type=image

1. Producer - https://hub.docker.com/r/default160797/producer-img
2. Consumer - https://hub.docker.com/r/default160797/consumer-img